Seni aptal!
Düşmanın sözüne inanıp
savaşma isteğini mi kaybettin?
Çok üzgünüm, efendim.
Kendini kaybetme!
Yaşamaktan vazgeçme!
Eğer yardımcım olacaksan,
daha güçlü olmalısın!
Evet, efendim.
Arkamı sana emanet etmeye
devam edeceğim.
Kendini adamanı istiyorum.
Albay, sizin de konuşacak haliniz yok.
Öylece içeri dalan bir komutansınız.
Kes sesini!
Neden aynı odadayız ki?
Normalde kendi odam olurdu,
üstelik güzel bir hemşireyle!
Lütfen idare edin, efendim.
Aynı odada olmanız
sizi korumayı kolaylaştırıyor.
Şey...
Neden bizi öldürmeye gelmediler?
Neden?
Neden o ateş herifi
oradan canlı bıraktın?
Lust'ü yaktı öldü!
Lust öldü.
Hala geç değil! Onu öldür!
Roy Mustang. Onu kullanabiliriz.
Kullanmak mı?
Yoksa onu ve kapıyı mı kastediyorsun?
Onun için endişelenme.
Babam onu bana bıraktı.
Peki ya tamamen çürürsem?
Şuradaki bedenim
hiç besin almıyor!
O bedene geri dönsem bile...
Ağabey... Winry...
Ha? Hey, Ed!
Bu sadece bir hipotez,
ama annemizi dönüştürmeye çalıştığımızda,
ruh bilgisi için seninle kanımızı
karıştırdık, değil mi, Al?
Şimdi ikimiz de oraya götürüldük
ve ayrıştırıldık.
Bu süreçte, Al,
ruhlarımızın bir şekilde
birbirine karışmış olma ihtimali yok mu?
Ne demek istiyorsun?
Yani, buradaki benimle,
oradaki bedeninin bağlantılı olma...
ihtimali var mı diyorum.
Yani, bak, yaşıma göre biraz...
Kı...
Kısayım.
İtiraf etti! Gerçekle yüzleşti!
Yani, Ed, sen Al'ın bedeninin
büyümesini de üstleniyor musun?
Bu biraz uçuk bir fikir gibi duruyor.
Uçuk değil!
Süt içmediğin için büyümüyorsun!
Yine mi süt meselesi!
- Tabii ki!
- Bir düşününce.
- Kemiklerini güçlendirir!
- Ağabey hep uyuyor.
Acaba benim payıma düşeni de
uyuyarak mı alıyor?
- İç şunu! İç!
- Asla! Yapamam!
- İç!
- Nefret ediyorum!
Umarım öyledir.
- İç!
- Hayır!
Albayı ziyarete mi gidiyorsun?
Bay Havoc da yaralı.
Saygılarımızı sunmak istedik.
Albay şimdi gelmeseydi,
başıma ne gelirdi kim bilir?
Çavuş Fuery, siz de mi onları ziyaret ediyorsunuz?
Teğmenden bir iş için geldim.
Üçüncü Laboratuvar'ın altındaki
bodruma geldiğimizde
saydığım adımlara göre,
oradan o büyük kapıya olan
yaklaşık mesafeyi hesapladım.
Yön konusunda emin olamadım,
bu yüzden laboratuvarı merkez alıp
etrafına bir çember çizdim.
Merkez Komuta Merkezi mi?
Üstelik bu bina...
Führer'in konutu.
Altında Homunculus'lar var.
Yani Führer'in o grupla
bağlantısı olma ihtimali var?
Eğer bağlantılıysa,
o zaman Führer neden Greed ve
ekibinin peşine düştü?
Bağlantısı olmasa bile bu tuhaf.
Hiçbir bilgi almadan
hepsini yok etti.
Führer anlaşılmaz biri.
Her durumda,
düşman ordunun oldukça
yüksek kademelerine sızmış.
Bundan sonra onlarla
yüzleşirken dikkatli olmalıyız.
Fullmetal, kendine dikkat et.
Homunculus'lar ve Führer...
Görünüşe göre beklediğimizden
daha büyük bir av yakaladık.
Bana fazla büyük geliyor, efendim.
Bu işe değer hale getiriyor.
Şimdi sizi perişan edeceğim.
O konuda, efendim,
beni saymayın.
Bacaklarımı hissedemiyorum.
Üzgünüm. Emekli oluyorum.
Hey.
Hey. Bir şey için mi geldin?
Belim.
Adli tıpçılar hep ayakta durmak zorunda,
yaşlı bir adam için zor.
O şeyi yakanın sen olduğunu duyunca
bir şeyler oturdu.
Ne planlıyorsun?
Bir şeyler planladığımı biliyordun,
yine de o diğer şeyin Teğmen Ross
olduğuna karar verdin?
Eski savaş arkadaşlarına şükür.
Eski savaş arkadaşı değiliz.
Suç ortağıyız, değil mi?
Sen onları yakacaktın,
ben de otopsi yapacaktım.
Ishbal dev bir deney alanıydı.
Bu tehlikeli işe fazla
dalarsan,
bir tepkiyle karşılaşırsın.
Zaten karşılaştım.
Bir şey mi oldu?
Adamlarımdan biri.
Belinden aşağısı
omurga yaralanması yüzünden felç.
Ve günde sadece bir tane
içme iznim var.
Bir kadın tarafından vurulup
emekli olmak gülünç.
Çıkınca ne yapacaksın?
Ailem bakkal işletiyor.
En azından telefonlara bakabilirim.
Otomatik kolla bir şey yapamazlar mı?
Alt vücudumla sinir bağlantılarım kesik,
yani bir şey yapamazlar.
Emekli hayatı hiç sana göre değil.
Albay.
Havoc'un bacakları hakkında...
Başçavuş Fullmetal'dan
bir bilgi aldım.
Tıp alanında uzman bir simyacı,
Doktor Marcoh
ve bir Filozof Taşı.
İznimi biraz uzatabilir miyim, efendim?
Onaylandı.
Yola çık.
Ah, Binbaşı!
İzninizden mi dönüyorsunuz?
Doğu seyahatiniz nasıldı?
Sakın söyleme!
Güzel kadınların bol olduğu
hoş bir yerdi.
Ah, doğru, Binbaşı. Bu az önce
Askeri Mahkeme'den geldi.
Devlet Simyacılarına iletilmek üzere
öncelikli bir mesaj.
Bu da ne?
Nasıl gitti?
Devlet Simyacısı olduğumu söyleyince
hiç sorun çıkarmadan içeri aldılar.
- Peki bodrum girişi?
- Orada değildi.
Ama simyayla kapatıldığına dair izler vardı.
Girişi açık bırakacak kadar
aptal değiller.
Oh.
O zaman Homunculus'ları görmek
mümkün olmayacak gibi.
Bana değerli bir kurban olduğumu söylediler,
ve ölürsem işlerinin bozulacağını.
Bana da aynısını söylediler.
Kapıyı açtığım için
bir kurban olabilirim.
Kurbanlar muhtemelen kapıyı açıp
geri dönebilme yeteneğine sahip
simyacılar.
Acaba bizi kurban ederek
ne yapmayı planlıyorlar?
Bunu onlardan öğrenelim!
- Edward!
- Çavuş Brosh?
Çok şükür.
Hey, ne oldu?
Hemen otele dönün.
İsterseniz size eşlik edebilirim.
Bu, Askeri Mahkeme'den
şehir genelinde bir duyurudur.
Görünüşe göre Scar
yine Merkez'de ortaya çıktı.
Üçü öldü,
hepsi Devlet Simyacısı,
ve birkaç kişi daha yaralandı.
Görgü tanıklarına göre,
Ishvalan olduğu,
alnında büyük bir haç şeklinde
yara izi taşıdığı,
ve sağ kolunun tamamında
bir dövme olduğu belirtiliyor.
Sağ kolunda dövme!
Scar, Rockbell Teyze ve Enişte'yi öldürdü mü?
Henüz doğrulamadım ama evet.
Oh, olamaz.
Ağabey, bunu Winry'ye söyleyemeyiz.
Nasıl söyleriz ki?
Onun yüzünde tekrar gözyaşı görmek istemiyorum.
Ben de.
Scar'la tekrar karşılaşacağız, değil mi?
Gerçeği öğrenmek için mi?
O da var,
ama bir sebep daha var.
Homunculus'ları ortaya çıkarmak.
Onlar bizim ölmemize izin veremez.
Yani eğer Scar tarafından saldırıya uğrar
ve gerçekten zor duruma düşersek...
Ortaya çıkarlar mı?
O kadar iyi şansımız olduğunu sanmıyorum.
Hiçbir şey yapmamaktan iyidir.
Ama geçen sefer Scar bizi
bir anda alt etmişti.
Muhtemelen eskisinden daha güçlüyüz.
Diyelim ki Homunculus'lar ortaya çıktı,
onları nasıl yakalayacağız?
Sadece güçlü değiller,
neredeyse yok edilemezler.
Yok edilemez mi? Yani...
Ölümsüz, değil mi?
Yine pencereden.
Bu görevde size yardım edeceğiz!
Ne?
Askeri entrikalarla ilgilenmiyorum,
ama eğer Homunculus'lar ölümsüzse,
bu başka mesele.
Bana bir şekilde güvenmiyor musun?
Teğmen Ross'a yardım ettiğin için
müteşekkirim. Yine de--
Ne kadar çok dostun varsa,
o kadar iyi, değil mi?
Ben de ciddiyim.
Klanımın kaderi buna bağlı.
Tamam, peki. Homunculus'larla
kaçıp gitmeyin yeter!
Sözümü tutarım.
Sonuçta bir yemek borcum var.
Bir yemek mi?
- Oda servisi faturası mı?
- İkram için teşekkürler!
Bir yemek için bu kadar olmaz!
Kes sesini! Daha sabahın erken saati,
uyuyamıyorum!
Ah, doğru.
Rush Valley'ye mi dönüyorsun?
Bekle. Onu iptal et,
biraz daha Merkez'de kal.
Yani, bilirsin,
belki koluma zarar veririm.
Hatta muhtemelen onu parçalarım.
Onu mahvetmeyi mi planlıyorsun?
Ah, Ağabey, ruhun!
Vah vah!
Çok tehlikeli şeyler yapma, tamam mı?
Doktor? Doktor, içerde misiniz?
Lanet olsun.
Anlıyorum. İyi iş çıkarmışsın.
Çıkmaz sokak mı?
Pekala, izin verirseniz.
Kimdi o?
Annem ve Gaziler İdaresi'nden biri.
Emekli olmak için gerekli işlemleri yaptım.
Tedavi olamayacağın kesin değil.
İşe yaramaz olduğumu anlamayacak kadar
aptal değilim, efendim.
Ama...
Hareket edemeyen piyonlara
ihtiyacınız yok, değil mi?
Neden bana öyle bakıyorsun?
Beni geride bırak! Kurtul benden!
Küçük bir astın için endişelenecek
vaktin mi var?!
General Hughes'a bir sözün var,
değil mi?!
- Acımana ihtiyacım yok!
- Teğmen Havoc!
Bırak gideyim.
Yalvarıyorum.
Pekala.
Seni burada bırakacağım.
Seni burada bırakacağım,
ama beni yakalamalısın.
Ben önden gidiyorum.
Seni zirvede bekliyor olacağım.
Ben bile olsam kimseyi kenara atmayacak
biri, ve ben yaşamaktan vazgeçmiştim.
Sonra arkamı sana emanet ettiğini söyledi.
Kimseyi terk etmez.
Aptal.
Bu ülkenin zirvesine çıkmak için
bu kadar yumuşak olması mümkün mü?
Değil, öyle değil mi?
Bence böyle bir aptalın olması iyi.
Üniformamı getir.
Henüz hastaneden çıkacak durumda değilsiniz.
Sadece getir.
Emredersiniz, efendim.
Bana bunu nasıl yaparsın?
Çok üzgünüm!
Şimdi dükkanı kapatmam gerekecek.
Başınız dertte gibi görünüyor!
Devlet Simyacısı Edward Elric burada!
Harikasın, çocuk!
Çok teşekkür ederim!
Bunun için ne kadar ödemem gerekiyor?
Ödeme mi? Gerek yok,
hiç gerek yok!
Önemli bir vazom kırıldı.
- Onarıp onaramayacağınızı merak ediyorum.
- Kolay iş!
Ben Edward Elric'im!
Mahallenizin Devlet Simyacısı, Edward Elric!
- Bunu da, lütfen!
- Bunu tamir edebilir misin?
Görünüşe göre şehirde
hakkımda konuşuluyor.
Elbette, gösteriş yapıyorsun.
Bu sana hiç benzemiyor, Fullmetal.
Albay?
Hastaneden çıkmak için
erken değil mi?
Belki.
Teğmen Havoc'u duydum.
Doktor Marcoh'u tanıyorsan--
Bekle.
Dikkat çekiyoruz. İçeri gir.
Bir düşününce, dışarı çık.
- Dr. Marcoh kayıp mı?
- Muhtemelen kaçırdılar.
Bu arada, Fullmetal,
Scar'ı duydun, değil mi?
Seni bulması için adeta yalvarıyormuşsun gibi
davranmanın anlamı ne?
Beni bulmasını istiyorum.
- Onunla bir kez daha savaşmalıyım.
- Saçmalama!
Doğu Şehri'nde olanları unuttun mu?
Oh, aman. Scar'dan korkuyor musunuz?
Çünkü geçen sefer ona karşı
işe yaramazdınız, Albay, efendim.
Benimle dalga geçme!
Hava açık ve güneşli!
Hayır, bunun yerine hepiniz
zayıf ve güçsüzsünüz, değil mi?
- Hala işe yaramazsınız.
- Kes sesini!
O burada, değil mi?
Sorun ne?
Yağmur yağmıyor ama
sırılsıklam olmuşsun.
Bekle, Teğmen! Ateş etme!
Ne diyorsun?
Albay gibi biraz balık tutmayı
deneyeceğim!
Ağabey kendini yem olarak kullanıp
Homunculus'ları ortaya çıkarmaya çalışıyor.
Sonuçta onlar için bir kurban,
ölmesine izin veremeyecekleri biri.
- Bu delilik!
- Başkasının yaralanmasını istemiyoruz.
Ağabeyimi ya da beni yem olarak kullanmak
yapabileceğimiz tek şeydi!
Ya Scar, Homunculus'lar ortaya çıkmadan
önce askerler tarafından vurulursa ne olacak?
Albay, bunun olmasını engelleyebilirsiniz, değil mi?
Bana emir mi veriyorsun?
Cüretkarmış.
Homunculus'ları yakalarsanız,
ben de payımı isterim!
Anlaştık!
Çavuş Fuery'nin evi yakında.
- Hadi gidelim!
- Emredersiniz!
Başlıyor.
Siz ikiniz! Lütfen kenara çekilin!
Ateş etmeyin! Kardeşimi vurursunuz!
Kahretsin, eğer Scar vurulursa
her şeyi kaybedeceğiz.
Dikkatli bir mesafe
korumaktan bahsediyorsun--
Beni yoruyor!
Homunculus'lar neyi bekliyor?
Askeri Mahkeme'nin kanalı nerede?
İşte! İşte bizim Fuery'miz.
Burası 3. Bölge Askeri Devriyesi.
Şu an Scar ile çatışıyoruz!
Derhal takviye talebi!
Hey, ne yapıyorsun?
İşte, şimdi 17. Bölge'ye.
Bu eğlenceli olmaya başlıyor. Bu--
Burada neler oluyor?
Scar 17. Bölge'de de mi?
Peki 3. Bölge'de olan ne?
Albay Douglas,
8. Bölge'de de görülmüş!
Ne?
Merkez Askeri Mahkemesi,
8. Bölge'yi arıyor,
Scar ve genç bir adam
birbirleriyle dövüşüyor.
Genç adam bir Devlet Simyacısı!
Ateş etmeyin!
Yanlış raporlar uçuşuyor!
Ne? Dördüncü bir kişi daha Scar'ı gördü?
Burası 3. Bölge.
Sokaklarda bir şey yok.
Burası 8. Bölge! Scar'ı gördük!
Derhal takviye talebi!
- Gluttony?
- Kokusunu alıyorum, kokusunu alıyorum!
Ishvalan'ın kokusunu alıyorum!
O varlık da ne?
Hissediyor musun, Lan Fan?
- Evet.
- Pekala, hadi gidelim!
Hangisi?
Bedenin yok edilmesi mi? Yoksa otomatik kol mu?
Ağabey!
Şanslıymışsın!
Onun ayrıştırma enerjisini mi iptal ettin?
Bu çok pervasızca!
Sağ kolunda dövme mi var?
Seni piç, biliyordum!
Kokusunu alıyorum, kokusunu alıyorum!
Merhaba! Selam!
İçin oldukça sıradışı mı?
İçinde kaç kişi var?
Sen de kimsin?
Kaçmaya çalışmanın anlamı yok.
Eşsiz bir çi'n var.
Seni her yerde takip edebilirim.
Düşman mı? Düşman mı?
Onları yiyebilir miyim?
- Beklendiği gibi.
- O bir Homunculus.
Oh, onun varlığını hissedebiliyorsun, değil mi?
Bu sinir bozucu bir yetenek.
Yok etmeliyim!
Lan Fan! Buradan kaç!
Lan Fan!